Si sviluppi il giorno della dama, con un'interfaccia grafica basata sulla
libreria Swing. Si seguano le regole della dama italiana:

http://it.wikipedia.org/wiki/Dama_italiana

Il gioco deve consistere in un confronto contro il computer. Le mosse
saranno alternativamente quelle del giocatore umano e del computer.
Il computer dovrà scegliere sulla base di un ragionamento a mossa e
contromossa: per ogni mossa possibile al computer, dovrà considerare
tutte le contromosse dell'utente. Alla fine sceglierà la mossa del computer
che per ogni mossa dell'utente massimizza il proprio vantaggio.

