Si scriva una classe Gioco15 che implementa la
creazione, stampa e movimento del gioco del 15.

Tale classe deve avere:

- un costruttore pubblico senza argomenti che crea il gioco configurato
  con le 15 caselle posizionate a caso
- un metodo pubblico toString() che restituisce una stringa che descrive
  l'attuale configurazione del gioco, del tipo:

    3  1  4 15
   11 12  2  5
   13 10 14  8
    9     6  7

- un metodo

  public void sposta(int x, int y)

  che sposta la casella in coordinata (x, y). Le coordinate vanno da 1 a 4
  e sono centrate nell'angolo in alto a sinistra del gioco. Una casella si
  può spostare se la cella vuota è nella sua stessa riga o nella sua stessa
  colonna. Se la casella indicata non può spostarsi, il metodo non deve
  fare nulla.
